Пояснительная записка

В рамках собеседования был задан очень интересный вопрос по системному дизайну и проектированию сервиса валют для игровых клиентов.
К сожалению, во время интервью мне не удалось в полной мере понять и сформулировать для себя конечную задачу и тем более предоставить полное, продуманное решение. Мне достаточно сложно выполнять такие задачи в режиме брейншторма и в голове продумать все детали и не упускать важные моменты, поэтому я порой, отвечая на вопрос, заново уточнял условия, сомневался в ответах и решениях, т.к. понимал, что на каком-то из шагов я не учел что-то другое, что было раньше или на что надо обратить внимание позже. В то же время у меня есть навыки работы с бизнес-требованиями и документировании, проектировании и дизайне, только, как я уже говорил, обычно после 1-2 созвонов со стейкхолдерами, обсуждения бизнес-целей и деталей проекта, я фиксировал запросы и детали и возвращался для согласования документа, в котором было это все зафиксировано. Далее после утверждения я приступал к дизайну и архитектуре, что и предложил сделать в нашем случае.
Сам документ с требованиями я сделал достаточно быстро, но при описании реализации архитектуры решения я столкнулся с пониманием того, что я не могу её сформулировать и полностью описать без некоторых деталей реализации, которые важны для меня при проектировании, поэтому я углубился в реализацию именно с целью прийти к финальному и непротиворечивому дизайну системы, который ответит на все вопросы, которые были заданы на интервью.
Где-то я углубился в детали реализации, где-то остался на уровне проектирования, но так или иначе на данный момент пришел к текущему решению.
Что удалось реализовать в рамках задачи по системному дизайну:

1. Верхнеуровневая архитектура (Клиент-Сервер): Реализована гибридная схема с SignalR для реал-тайм обновлений и REST API для админки.
2. Описание API: Разработаны контракты (IGameEconomyService, EconomyHub) и DTO.
3. Модель данных: Проработаны сущности с учетом целочисленной арифметики (long) для точности.
4. Структура проекта: Реализована чистая архитектура (Clean Architecture) с разделением на слои (Contracts, Domain, Application, Infrastructure).
5. Обработка ошибок: Внедрена система кодов ошибок вместо текстовых сообщений.
6. Флоу авторизации: Заложен фундамент (SocketAuthHandler), но пока работает в упрощенном режиме (по DeviceID).

Я бы назвал этот этап проектированием архитектуры решения на основании документа (Readme.md), и он занял у меня ориентировочно 3 полных рабочих дня. Сам документ - еще 2 часа до этого, после 2 интервью.
Я предлагаю ознакомиться с моим подходом и решением, заодно я хотел продемонстрировать скорость своей работы и подход на практике. Можно сказать условно, что эту задачу/вопрос я развернул в тестовый проект. Я знаю, что меня об этом никто не просил и не требовал, однако меня очень заинтересовала эта задача и вообще проект и подход, поэтому я увлекся и сделал этот проект. Он еще не доведен до конца и даже с точки зрения архитектуры я хочу его доработать, чтобы он полностью отвечал на все вопросы и требования. Я даже планирую просто для себя дописать его полностью и развернуть тестовый рабочий контур с клиентами, которые будут подключаться к поставляемому компоненту (условно, т.к. потребителями будут не Unity клиенты, а веб-приложения, в них будут подключены зерелизенные dll и имплементирован полный флоу работы с пользователями и валютами), я планирую сделать это до конца текущей недели.
Буду рад, если вам будет интересно ознакомиться с моей работой и счастлив, если это будет полезным для дальнейшего рассмотрения моей кандидатуры.
В любом случае большое вам спасибо за такую интересную задачу и опыт, был рад пообщаться и надеюсь на продолжение.
